

Salut, moi c'est Candice, la fondatrice de l'Anomalie, et si tu veux savoir ce que c'est, je t'invite à rester. Bien évidemment, vous devez vous demander ce que c'est l'Anomalie. C'est un projet un peu fou, c'est aussi le projet de ma vie.

C'est le fruit de plusieurs années de passion pour le tatouage, et aussi pour le café qui claque. Je ne suis jamais rentrée dans les cases, et c'est quelque chose que j'ai envie de vous offrir aussi. Un lieu où personne n'a à rentrer dans une case.

Que tu sois tatoué.e depuis 10 ans, ou que tu veuilles poser ton premier trait, tu trouveras ta place. Bon, comme je vous le disais, l'Anomalie Studio, c'est mon bébé. Un salon de tatouage couplé avec un espace café hyper chill et hyper détente. Mais du coup, l'Anomalie, ce ne serait pas que de l'encre et du café.

Ce serait aussi un espace vivant. On accueillerait des shows réguliers, comme des drag shows, par exemple, avec des artistes locaux, qui secouent un peu les idées reçues. Mais aussi un espace vernissage et exposition, pour mettre en avant des talents confirmés ou émergents.

On accueillerait aussi des créateur.e.s de mode indépendants, des artisan.e.s du textile ou bien du design, qui pourraient venir exposer ou vendre leurs pièces, dans la boutique. Parce qu'ici, chaque détail compte. Chaque expression artistique peut y trouver sa place, que ce soit sur ta peau, sur un mur, ou bien sur tes vêtements.

Bien évidemment, on effectuerait des rotations pour les créateur.e.s, et chaque mois, un nouveau talent serait mis en avant, pour l'exposition, comme pour les créateur.e.s de mode. Et bien sûr, tous les talents que nous accueillerons seront des talents de la région, d'Occitanie, ou tout simplement de la ville de Montpellier. Alors, vous allez me demander pourquoi je fais cette vidéo.

Un projet pareil, ça demande beaucoup d'investissement, que ce soit personnel ou professionnel. Mais ça demande aussi beaucoup d'investissement financier. Alors oui, j'ai ouvert une cagnotte en ligne pour pouvoir m'aider à financer ce projet.

J'ai aussi besoin de ce financement pour pouvoir accéder à un prêt. Histoire de compléter mon budget initial et pouvoir accéder à un prêt pour pouvoir aménager tout ça. Mais aussi pouvoir espérer tenir la première année correctement et financièrement de manière stable.

Mais ça va aussi m'aider à installer un point café incroyable, parce qu'un bon café, ça se prépare avec le meilleur matos. Ça va aussi m'aider à installer une déco d'ambiance hyper stylée, à la croisée des mondes de Tim Burton et de Alice et les Merveilles. Bien évidemment, qui dit salon de tatouage, dit aussi matériel, hygiène et mobilier.

Parce que la sécurité et la propreté, c'est non négociable dans un salon de tatouage. Chaque contribution, même la plus petite, est hyper précieuse. Ça m'aidera à poser des bases hyper solides pour être sûre de pouvoir continuer à vous accueillir très longtemps.

Et bien évidemment, si la campagne réussit et que j'arrive à atteindre ce qu'il me faut, eh bien toutes les personnes qui auront donné 100 euros ou plus dans la cagnotte auront droit à un flash offert à l'ouverture du salon. Et pour les autres, on peut toujours négocier un café ou deux. Je vous remercie d'avance du fond du cœur de m'avoir écoutée.

Je remercie aussi toutes les personnes qui soutiendront ce projet, que ce soit en partageant, en donnant ou en m'écrivant. Alors j'ai hâte de t'accueillir dans mon anomalie. Un lieu à part, un peu punk, un peu doux, mais complètement nous.

Merci encore.
